Exercicio de Herença e Polimorfismo

Crie uma classe e defina ela como uma super classe. 

Crie uma classe filha e configure a herança de classe com a superclasse.

Instancie atributos da classe filha e atributos da super classe.

Crie uma superposição de atributos ou métodos de uma classe filha.


Exercicio de Herança Multiplas

Crie 4 Classes e faça uma herança simples nas primeiras e uma múltipla na ultima. 

Crie métodos nas instancias e tente utilizar métodos e atributos herdados de outras classes.


